Repository: google/exposure-notifications-verification-server
Catalog: internal/i18n/locales/*/default.po
Languages: ja

# nav.issue-code
source: Issue code
ja: コードを発行

# nav.bulk-issue-codes
source: Bulk issue codes
ja: 複数のコードを発行

# nav.check-code-status
source: Check code status
ja: コードの状態を確認

# nav.api-keys
source: API keys
ja: APIキー

# nav.mobile-apps
source: Mobile apps
ja: モバイルアプリ

# nav.event-log
source: Event log
ja: イベントログ

# nav.signing-keys
source: Signing keys
ja: 署名鍵

# nav.statistics
source: Statistics
ja: 統計

# nav.users
source: Users
ja: ユーザー

# nav.settings
source: Settings
ja: 設定

# nav.change-realm
source: Change realm
ja: 管轄の変更

# nav.select-realm
source: Select realm
ja: 管轄を選択

# nav.system-admin
source: System admin
ja: システム管理

# nav.my-account
source: My account
ja: アカウント

# nav.sign-out
source: Sign out
ja: サインアウト

# codes.issue.header
source: Create verification code
ja: 検証用コードの作成

# codes.issue.instructions
source: Complete the following form to issue a single-use token to verify a patient. Do not submit this form until you are prepared to relay the code to the patient.
ja: 使い捨ての患者確認用コードを生成するには、下記のフォームを入力してください。患者にコードを渡す準備が整うまではフォームを送信しないでください。

# codes.issue.diagnosis-header
source: Diagnosis
ja: 診断

# codes.issue.dates-header
source: Dates
ja: 日付

# codes.issue.confirmed-test
source: Positive test
ja: 陽性

# codes.issue.confirmed-test-details
source: Confirmed positive test result from an official testing source
ja: 公式の検査結果から陽性を確認した

# codes.issue.likely-test
source: Likely diagnosis
ja: 可能性が高い

# codes.issue.likely-test-details
source: Clinical diagnosis without a test
ja: 試験無しでの臨床診断

# codes.issue.negative-test
source: Negative test
ja: 陰性

# codes.issue.negative-test-details
source: Confirmed negative test result from an official testing source
ja: 公式の検査結果から陰性を確認した

# codes.issue.testing-date-label
source: Testing date (local time)
ja: 検査日(現地時間)

# codes.issue.symptoms-date-label
source: Symptoms onset (local time)
ja: 発症日(現地時間)

# codes.issue.sms-text-message-header
source: SMS text message (recommended)
ja: SMSテキストメッセージ(推奨)

# codes.issue.sms-text-message-label
source: Patient phone number
ja: 患者の電話番号

# codes.issue.sms-text-message-detail
source: If provided, the system will send a text message containing the code to the patient. This must be a phone number capable of receiving SMS text messages.
ja: 電話番号が提供されれば、システムは患者にコードを記述したテキストメッセージを送信します。SMSテキストメッセージを受信できる電話番号が必要です。

# codes.issue.create-code-button
source: Create verification code
ja: 確認コードを生成

# codes.issue.reset-code-button
source: Reset and go back
ja: リセットして戻る

# codes.issue.sms-verification-link-header
source: SMS verification link
ja: SMS検証リンク

# codes.issue.sms-verification-detail
source: Successfully sent SMS to %s. Instruct the patient to check their text messages on their mobile phone where Exposure Notifications is enabled.
ja: %s へSMSを正常に送信しました。接触確認アプリが有効になっている携帯でテキストメッセージを確認するように、患者に指示してください。

# codes.issue.backup-short-code-header
source: Backup short code
ja: 予備の短いコード

# codes.issue.backup-short-code-detail
source: Share this code with the patient if they did not receive the SMS text message on their mobile phone.
ja: もし患者の携帯にSMSテキストメッセージが届かなかった場合は、このコードを共有してください。

# codes.issue.generated-short-code-header
source: Generated short code
ja: 生成された短いコード

# codes.issue.generated-short-code-detail
source: Share this code with the patient immediately.
ja: 速やかにこのコードを患者と共有してください。

# codes.issue.uuid-header
source: Unique identifier
ja: 一意の識別子

# codes.issue.uuid-detail
source: Use this to see if the verification code has been redeemed.
ja: 確認コードが使用されたか調べるにはこの識別子を使用してください。

# codes.issue.countdown-expires-in
source: Expires in
ja: 有効期限

# codes.issue.countdown-expired
source: EXPIRED
ja: 期限切れ
